Sente-se.
É um livro muito grosso.
Isto vai demorar a noite toda para copiar.
Está a copiar há horas.
Quando vai terminar?
Leia dez mil livros.
Prepare chá como um mestre.
O Sr.
Precisa de terminar tudo isto hoje à noite?
Preciso de terminar tudo esta noite.
Vamos.
Hum, Xu Ziqi.
Podemos simplesmente...
Vamos rever os conceitos básicos hoje?
Quase terminou o livro.
Basta rever em casa.
Em primeiro lugar, aprenda a avaliar a temperatura da água.
Diferentes tipos de chá
São necessárias diferentes temperaturas de água para o fabrico de cerveja.
A água tem três fases de ebulição.
Hoje,
aprenderemos
Como determinar a temperatura da água pelas bolhas.
A primeira fervura
É quando se formam bolhas do tamanho dos olhos de um caranguejo no fundo.
A segunda fervura
É quando aparecem bolhas do tamanho dos olhos de um peixe à volta das bordas.
A terceira fervura
É quando a água se agita vigorosamente.
Estou a começar a ferver a água agora.
Você precisa de assistir.
Quando atingir o terceiro ponto de fervura,
avise.
Se o seu timing for perfeito,
Vai passar no teste.
Aqui.
Primeiro, ferva.
Segunda fervura.
Xu Ziqi.
Em que está a pensar?
Eu liguei-te, mas tu não me ouviste.
A água já atingiu o terceiro ponto de ebulição?
Sim, tem.
Então, passei no primeiro teste?
Você passou.
Seguinte,
Vamos aprender a fazer chá em pó.
Parece bom.
Estes são os chás em pó que preparei.
Se souber moer chá
metade tão bom como o meu,
Vai passar no teste.
O que estás a fazer?
Tem algo em mente.
Parece um pouco estranho hoje.
Há algo que te incomoda?
Conte-me sobre isso.
Faça-me rir bastante.
O que tem?
Então, os meus problemas podem entreter-te?
Ver?
Tem algo em mente.
Poderia, por favor, concentrar-se nos seus estudos?
Olha só este chá.
Você tem-se esforçado tanto.
E continua inconsistente.
Pode falar mais sério?
O que devo fazer então?
Porque é que não me mostra como?
Mãos firmes, mente tranquila.
Fale a sério.
O que estás a fazer?
Estou a tentar sentir
Como aplicar força de forma suave e constante.
Já terminou de sentir?
Se terminou, deixe ir.
Não me perturbe.
Muito bem, já chega.
Vamos passar para o próximo.
Tudo bem.
Quando digo que passou, passou mesmo.
Mestre, por favor, tente.
Xu Ziqi, estás a agir de forma muito estranha hoje.
A aparência e o sabor são ambos bons.
Mesmo?
Depois também darei um gole.
Eu sabia que estavas a agir de forma estranha hoje.
O que é que há de errado comigo?
Acabou de...
Não me querem ensinar direito.
Está a esconder alguma coisa.
EU-
O que será que estou a esconder?
É que simplesmente não consegues aprender, por mais que eu te ensine.
Como assim não consigo aprender?
Olá!
Xu Ziqi, o que se passou?
Xu Ziqi, abre a porta!
Sinto muito, estava enganado.
Não está a esconder nada.
Sou eu, estou a ser parvo.
Xu Ziqi,
faça de conta que nada aconteceu.
E perdoe-me, por favor?
Xu Zi Qi?
Não fez nada de errado.
É que eu...
Já não podemos preparar chá juntos.
Porque não?
Não estávamos bem há pouco tempo?
Não diga mais nada.
Algumas coisas
Simplesmente não funciona, por mais que se esforce.
Acabei de provar o seu chá.
Em comparação com o chá de Gu Jin’er,
O seu é muito inferior.
Mesmo?
Não podia ser mais verdade.
Aceite simplesmente que não tem qualquer afinidade com a cerimónia do chá.
Vamos simplesmente desistir.
Hua Xiao Fei.
Xiaofei?
Eu enlouqueci.
O que é que eu estou a dizer, afinal?
Xiaofei.
Ziqi.
Mas.
O que está a fazer aqui fora?
Bem,
Estou apenas a dar uma volta.
Onde está Hua Xiaofei?
Ela acabou de sair.
Será que ela aprendeu a cerimónia do chá assim tão depressa?
Na verdade,
Mas ela aprende muito depressa.
Ela é muito talentosa.
Ela também.
Tenho alguma hipótese de ganhar a competição?
Estás
Ela espera que ganhe ou perca?
Perder.
É isso que a câmara pretende?
Sim.
Mas,
A câmara é corrupta.
Deve encontrar uma forma de sair daqui o mais rapidamente possível.
Sabes que eu não posso.
Ziqi, esta é a minha única forma de trazer os meus pais.
De regresso a casa.
Assim, acabou a história de ser da Dinastia Tang.
Mestre do chá de primeira linha. Demasiada aparência e nenhuma substância.
Há algo errado.
Embora nunca tenha estudado isto antes,
Dominei a observação da água,
O chá deve ser batido e moído de imediato.
Como posso não aprender isso agora?
Porque é que não consigo competir com o Gu Jin'er?
Não.
Preciso de lá voltar e insistir com Xu Ziqi para que me ensine.
Olá, cliente.
Este é o brinde gratuito de hoje.
Vinho de arroz glutinoso de leite de égua, cereja de lichia
e sopa doce de bolinhos de arroz glutinoso nacarado.
Espere um segundo.
Diz-me,
o que é isto?
Cereja de lichia,
vinho de arroz glutinoso de leite de égua,
e sopa doce de bolinhos de arroz glutinoso nacarado.
Obrigado.
Desfrute da sua refeição.
Leite de égua...
Pérolas...
Chá de bolhas!
Isso também não é chá?
Está acordado(a).
Porque estou na sua casa?
Ficou bêbado ontem à noite.
Então eu trouxe-te de volta.
Xu Ziqi, porque está aqui?
Não quero falar contigo.
Está aqui para espiar os meus segredos?
Eu estava bêbado.
Trouxeste-me para casa.
Para onde mais te poderia levar?
Faz sentido.
O que é isto?
Você esqueceu-se?
Esse é o seu movimento característico.
Noite passada,
Usei toda a minha força.
mas não consegui arrancá-lo das suas mãos.
A sua arma secreta para a vitória.
Tesouro.
O maior mestre do chá da Dinastia Tang.
Vou preparar-te um chá muito especial.
Faça exatamente como eu digo.
Com certeza vai resultar.
Chefe Xu!
Chefe!
Vir!
Vasculhamos toda a cidade de Chang'an.
para este leite de cavalo,
leite de ovelha e leite de camelo.
A tarefa que nos deu,
Conseguimos!
Então,
Vamos retirar-nos agora.
Pare mesmo aí.
Qual a pressa?
Ainda tenho algo para ti.
Entre.
Chefe,
Que tal isto?
Só nos deixem em paz hoje.
As criações da menina Xiaofei...
Nós realmente não merecemos este tratamento.
Parece bastante incomodado(a) em tomar chá comigo.
Não, não.
Entre.
Nunca vi ninguém cozinhar assim.
Sente-se.
Sentar.
Experimente primeiro a comida na tigela branca.
Adeus, Sr. Xu.
Olá!
Isto...
Tem um sabor muito forte a caça.
Parece que o leite de camelo e de cabra não vai resultar.
Teremos de usar leite de vaca.
Leite de vaca? Não é leite de búfala?
O leite de búfala não sabe a caça.
mas não é cremoso o suficiente.
Precisamos de usar vacas leiteiras.
Vacas leiteiras?
Não têm vacas leiteiras por aqui?
Nunca ouvi falar deles.
As vacas leiteiras são como o gado amarelo
mas não têm chifres.
Refiro-me aos cornos nas suas cabeças,
Não é que não tenham pés.
São pretos e brancos,
com manchas de ambas as cores.
Deixe que seja eu a fazê-lo.
Isto...
Esta é uma vaca leiteira.
Bem,
Utilize o seu desenho para o contorno.
e o meu para o padrão.
Sim,
é isso.
Nunca tinha visto uma vaca assim.
Será que a Dinastia Tang não tinha mesmo estes animais?
Em toda a minha vida,
Nunca vi
ou já ouviu falar de algo do género.
Parece
Teremos de usar a última opção.
O que estás a fazer?
Hua Xiaofei, acalme-se!
Xu Ziqi.
Por favor, ensine-me a arte da cerimónia do chá.
Vou procurar uma vaca agora mesmo.
Eu irei imediatamente.
Vocês os dois já viram esta espécie?
Não.
Na verdade, não.
Nunca vi isso de verdade.
Não sei o que é.
O que é isto, senhor?
Mestre Xu, por favor, dê uma vista de olhos.
É isto?
Que raio é isto?
Ouvi estes pequenos animais
Adoro correr livremente em pistas como esta.
Se ficarmos aqui à espera,
Um deles vai certamente esbarrar connosco.
Aguardando que a presa venha ter connosco.
Chefe Xu! Chefe Xu!
Precisa de verificar como está a Srta. Fei.
Ela está a meter-se com os cavalos.
Os homens não conseguem impedi-la.
O quê?
A menina Fei estava a tentar ordenhar os cavalos.
Ela estava a persegui-los pelo estábulo.
E depois... depois ela levou um coice de um cavalo.
Vamos.
Vamos, depressa!
É muito difícil.
Senhor, o cavalo está bem.
Xiaofei.
Está bem?
Isto...
Só um bocadinho.
Não sei se é suficiente.
O quê...
O que está errado? Não é suficiente?
Se não for suficiente, posso ir buscar mais.
Não chore.
Não há necessidade.
Obrigado, Xu Ziqi.
Eu queria muito ganhar.
Olha o que te fiz.
Estou bem.
Por favor, pare de chorar.
Não chore.
Está tudo bem.
Senhor.
Senhor Xu, o senhor está à procura de vacas?
Miss Yang, sabe onde posso encontrar vacas?
Embora a Dinastia Tang não tivesse vacas,
Eu
Ouvi falar destes animais através de comerciantes ocidentais.
Teria a gentileza de partilhar?
Onde poderia encontrar estes animais?
Posso. Mas tenho uma condição.
Que condição?
Este é um fio vermelho do Templo da Casamenteira.
Confirmei os meus sentimentos por ti.
e espero que aceite este presente.
e utilize este cordão do destino.
Miss Yang,
tais assuntos
Não são apropriadas para se expressarem de forma tão direta.
Porque não?
Bem,
estes
Os assuntos íntimos devem ser decididos pelos pais.
e não deveria ser...
Senhor,
Eu só conheço livros,
Mas aprendi muito com eles.
Nesta vida,
Deve-se agir com honestidade e integridade.
Não se deixar limitar pelas convenções mundanas.
Uma vez tocado o coração,
Deve-se expressar isso abertamente.
Considero-me realizado tanto na literatura como nas artes marciais.
Senhor.
Menina Yang, não posso aceitar o seu fio vermelho.
Por favor, vá para casa, Miss. Yang.
Bom.
Por agora, vou voltar.
Voltarei quando tiver organizado os seus pensamentos.
A vaca está na Montanha Oeste.
Eu retiro-me.
Senhorita Yang.
Mesmo que já me tenha dito onde está a vaca,
Ainda não posso concordar com os seus termos.
Nunca houve necessidade de condições.
Eu estava apenas a testá-lo.
Se tivesse concordado tão facilmente,
Isso teria sido demasiado calculista.
Agora confirmei isso.
Você é exatamente esse tipo de pessoa.
Com os verdadeiros sentimentos e carácter que desejo.
Voltarei e esperarei até que organize os seus pensamentos.
Assim entenderá que
Debiao é o par perfeito para si.
Eu retiro-me.
Montanha Oeste.
Uma hora depois,
Começa a segunda jornada da competição.
O que há de errado com o Hua Xiaofei?
Ela parece não ter espírito de luta.
Ela vai definitivamente perder esta ronda.
Xu Ziqi.
Vaca.
Um,
Ouvi dizer que havia pessoas da etnia Hu a cultivar estas plantas nas montanhas do oeste.
Então fui dar uma vista de olhos.
Surpreendentemente, eles realmente tinham alguns.
Isso é incrível!
Amo-te muito, Xu Ziqi!
Olá,
A competição está prestes a começar.
Deve apressar-se para não se atrasar.
Não vem?
Tenho assuntos urgentes para tratar agora.
Passarei aí depois de terminar.
Certo, vou esperar por ti.
Bem,
Então vou deixar essa vaca contigo.
Avançar.
Vaca.
As armas deste povo Hu são realmente formidáveis.
A mão de Hua Xiaofei é demasiado pesada.
Neste concurso da Rainha das Flores,
Existe uma mulher chamada Hua Xiaofei que possui algumas habilidades.
Sua Majestade deseja ajudá-la a tornar-se a Rainha das Flores.
Para a usar como peão para se infiltrar na guilda dos mercadores.
Sua Majestade,
Eu acredito
Isso é inapropriado.
Por que razão isso é inapropriado?
Hua Xiaofei não tem familiares.
tornando-a difícil de controlar.
Em segundo lugar, a personalidade dela é imprudente.
Difícil de administrar.
Por isso, acredito que não seja uma boa candidata.
Eu também ouvi falar
sobre os vários incidentes que esta mulher causou em Chang'an.
Realmente,
Não é uma mulher obediente.
Ela não ouve nada.
e é extremamente difícil de controlar.
Vou pedir a alguém para a disciplinar.
Os eunucos do palácio são muito experientes.
Não há ninguém que não consigam treinar adequadamente.
Navegação tranquila.
Grande fortuna e prosperidade.
Bom.
O que é aquilo?
Senhor,
O que é que este encrenqueiro está aqui a fazer?
Não sei.
Aquele é o Xu, o capataz?
Quem o trouxe de volta de West Mountain?
Irmão, qual é o cargo que a ex-cunhada ocupa?
Sim,
parece
como um touro.
Senhoras e senhores,
o
segunda ronda da Competição Oiran,
A competição da cerimónia do chá começará em breve.
Primeiro,
Permitam-me apresentar os participantes.
A campeã de Oiran do ano passado, a Miss. Gu Jin'er.
[Aplausos]
E a sua assistente, a Srta. Huan'er.
A grande surpresa deste ano,
Senhorita Hua Xiaofei.
E a sua assistente
Vaca.
Senhoras e senhores, permitam-me que vos apresente as regras do concurso.
Esta competição da cerimónia do chá
O foco será nas técnicas de preparação do chá.
Não é necessário especificar uma variedade de chá.
Não é necessária nenhuma fonte de água específica.
Não são necessários utensílios específicos.
Tudo depende dos dois concorrentes.
Finalmente,
o sabor e a essência espiritual do chá preparado
será a base para a votação.
O concorrente com mais votos
será o vencedor da segunda ronda.
Senhoras,
Por favor, prepare-se.
Irmão.
O quê
O que é que a ex-cunhada quis dizer com isto?
A Nossa Aliança Koi
é abençoado pela carpa koi
Requer rituais diários de contacto com os peixes.
Olha a vaca do Xiaofei
com a sua presença majestosa,
padrões únicos,
cornos lisos,
Não é uma criatura comum.
Aposto que deve ser ela.
besta guardiã.
Besta guardiã.
Irmão, és brilhante.
Claro.
Vamos ao que interessa.
Levantem todos os vossos cartazes!
E torçam comigo pela Gu Jin'er.
Força Gu Jin'er!
Gu Jin'er vai vencer!
Força Hua Xiaofei!
Força Gu Jin'er!
Vamos lá! Vamos, Hua Xiaofei!
Força Hua Xiaofei!
Força Gu Jin'er!
Erha,
Preparou tudo o que eu pedi?
Senhor, vede.
Tudo pronto. Absolutamente valioso.
Senhor,
Este é um presente de parabéns pela vitória da menina S. Jin'er?
Isto é para
Confortando Hua Xiaofei após a sua derrota.
Para Hua Xiaofei?
Tudo bem.
Senhoras e senhores, declaro oficialmente aberta a competição.
Excelente!
Bom!
Bem feito!
Agradável!
Irmão.
Os movimentos da minha cunhada são tão elegantes.
Lindo!
O que estará a ex-cunhada a preparar?
Não faço ideia.
Senhor, observe os movimentos da menina Jin'er.
Ela é verdadeiramente tão bela como uma fada celestial.
Muito melhor do que aquele arruaceiro.
Aguarde o meu comando.
Sim, senhor.
A arte da cerimónia do chá enfatiza a tranquilidade e a quietude.
Comportamento da menina Hua Xiaofei
É verdadeiramente desadequado.
O que é?
Nunca vi isto antes.
O tempo acabou.
Os dois participantes poderiam, por favor, apresentar os vossos chás?
Este chá chama-se 'Transcendendo para a Imortalidade'.
Escolhi o chá Xiangyu da mais alta qualidade.
Como o próprio nome sugere,
Possui uma fragrância duradoura.
Preparei rapidamente com água a ferver.
para preservar o seu aroma mais rico.
O chá é leve, mas deixa um sabor residual profundo.
Faz-nos sentir
Etéreo, porém com os pés assentes na terra.
Durante toda a preparação do chá,
Os meus movimentos imitavam a dança divina da poesia de Chu.
Em busca de elegância e suavidade,
É por isso que este chá se chama
'Transcendendo para a Imortalidade.'
Bom.
O aroma é intenso,
E este chá possui uma complexidade notável.
Faz jus ao seu nome: 'Transcendendo para a Imortalidade'.
Miss Jin, as suas habilidades com o chá são verdadeiramente excecionais.
Este chá chama-se 'Nascimento de Todas as Coisas'.
'Nascimento de Todas as Coisas'. Um nome bastante ambicioso.
Com o chá na mão,
O mundo está no seu coração.
Eu estava a perguntar-me
Se for possível colocar tudo numa chávena de chá.
Este chá contém leite.
arroz, açúcar,
sal, o sabor agridoce da lichia,
e ainda a essência da lenha utilizada para ferver a água.
Todos os essenciais da vida diária - combustível, arroz, óleo, sal, molho, vinagre, chá -
Tentei misturar tudo nesta taça.
Por favor, usem este pequeno palhinha para beber o chá.
Vai aspirar esses pequenos grânulos pretos.
Não parecem pérolas negras?
Acredito que a vida se resume a encontrar pérolas.
nos momentos comuns.
É por isso que este chá se chama 'Nascimento de Todas as Coisas'.
Bom.
Excelente.
Senhor Liu Bo,
É um mestre no mundo do chá.
O que acha deste chá?
Miss Hua, esta é a chávena de Wanwu Sheng.
Possui um sabor verdadeiramente distinto.
com textura suave,
a doçura e a frescura do chá
e a riqueza do aroma do leite.
Principalmente as pérolas de tapioca.
A textura daquelas pequenas pérolas
É simplesmente incrível.
Realmente.
É algo verdadeiramente indescritível.
Em palavras.
Sente-se especialmente feliz enquanto bebe isto?
Muito, muito feliz.
Sim.
Foi exatamente por isso que desenvolvi este chá.
Tudo tem vida.
A vida é alegre.
Tomar chá é vivenciar essa alegria.
Irmão,
Tem um sabor incrível.
É realmente delicioso.
Como pode haver
Haverá chá tão maravilhoso neste mundo?
A minha vida está completa agora.
Está a ser dramático(a) demais.
Já estamos felizes.
Realmente feliz.
Senhor,
Estes juízes parecem genuinamente felizes.
Se isto continuar,
Nós seremos os infelizes.
Vamos esperar para ver.
Por favor, recebam o Sr. Yang, que anunciará os resultados.
A cerimónia do chá da menina Gu Jin'er demonstra requintadas habilidades tradicionais.
com técnicas notáveis.
A cerimónia do chá da menina Xiaofei demonstra inovação.
com acabamentos únicos.
Para esta ronda,
Nós, os jurados, concordamos unanimemente que ambas as performances são igualmente equivalentes.
e igualmente excelente. Nós o declaramos.
e aqueles.
O quê? Como pode ser um empate?
Toda a gente,
Os juízes declararam empate.
Assim, o resultado desta segunda ronda
Será decidido por todos vós, que estão na plateia.
Agora vamos tocar o tambor dez vezes.
E quando a percussão parar, a votação termina.
Por favor vote.
Quando o tambor soar,
A votação começa.
Irmão,
Vá votar no Jin'er e no Xiaofei.
20.000 votos cada.
Sim.
Vamos.
[Duas batidas de tambor]
O que é
O que está a acontecer aqui?
Senhor.
Será que o Mestre Yang poderia ser
Está a ter alguma reação ao chá com leite?
Isto deu ao Mestre Yang
Dor de estômago?
Acho que sim, irmão.
Eu também bebi uma tigela disto.
[Três batidas de tambor]
[Quatro batidas de tambor]
Erha.
Que comecem.
Lembre-se, a todo o custo,
Aumentar os votos de Gu Jin'er.
Sim.
[Cinco batidas de tambor]
[Seis batidas de tambor]
[Sete batidas de tambor]
O dinheiro para os bilhetes de eleição das cortesãs
Terei alguém
Entregar-lhe-emos antes da votação.
Lembrar-se,
Eu quero Hua Xiaofei
Atender ao meu propósito.
Oito batidas de tambor.
Nove batidas de tambor.
Dez batidas de tambor.
Parem. Lacrem as urnas.
Senhoras e senhores,
Gu Jin'er recebeu
106.345 votos.
Hua Xiaofei recebeu
83.274 votos.
Por este meio, anuncio.
O vencedor da segunda ronda do concurso da cerimónia do chá.
Na competição de cortesãs: Gu Jin'er.
Excelente!
Siga o meu sinal.
Votem em Gu Jin'er!
Não podemos, de forma alguma, dar a Hua Xiaofei qualquer hipótese de recuperar.
Antes dos meus antepassados,
Eu, Ziqi, estou a desobedecer às ordens.
Por absoluta necessidade.
Se Hua Xiaofei ganhar o título de cortesã,
Será inocentemente envolvida em disputas judiciais.
perderá a sua liberdade para sempre,
e a vida dela estaria em perigo.
Não desejo prejudicar os inocentes.
É por isso que desobedeço.
Se eu puder proteger Hua Xiaofei,
Dedicarei a minha vida a servir o povo.
Vou expor a conspiração por detrás de tudo isto.
Senhoras.
A ronda final do concurso de cortesãs terá como foco o traje e a maquilhagem.
Em dez dias,
Continuaremos aqui.
Vestuário e maquilhagem.
No entanto, em três dias,
Deve confirmar a sua inscrição no site de inscrição.
Senhoras,
Vejo-te daqui a três dias.
Vamos voltar agora.
Eu prepararei tudo para si.
Mestre Zhang,
Porque está com tanta pressa?
Ah, é a instrutora Xue.
Instrutor Xue, por favor, aceite isto.
São estes?
Tudo para mim?
Mestre Zhang,
Consigo perceber a sua sinceridade para com o nosso Jin'er.
Estes presentes são suficientes para si e para os seus irmãos.
Para ficar aqui por uns tempos.
No entanto, há uma coisa que preciso de lhe lembrar,
que é:
Não perturbe a vida da menina Jin'er.
Fique descansado, instrutor Xue.
Eu conduzirei os meus irmãos
para proteger discretamente a menina Jin'er,
e garantir que ela não sente qualquer desconforto.
Perfeito.
Irmão.
Sim?
Proteja este local com cuidado.
E não deixem entrar nenhum homem.
Sim, senhor.
[Cobertura completa de vigilância]
Ali. E ali também.
Jin'er, não se preocupe.
Quando se trata de moda,
Hua Xiaofei certamente perderá.
Mas ela sempre
Tem algumas ideias estranhas.
Ainda não posso baixar a guarda.
Tudo bem.
Vamos, eu vou sair primeiro.
Experimente estes dois looks novamente.
Não importa. Não importa.